La relación entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y herramientas como Git forman una cadena cíclica en la que todo está relacionado.
En primer lugar, al buscar información en internet es necesario asegurarse de que sea verídica, confiable y respaldada con fuentes seguras.
Gracias a esto, se puede desarrollar una participación ciudadana responsable y respetuosa, basada en información correcta.
A partir de esta participación informada, se llega a la organización del trabajo técnico mediante herramientas como Git.
Estas herramientas permiten gestionar la información de manera ordenada y facilitan el seguimiento de los cambios realizados en un proyecto.
Esto hace que la información sea más clara y fácil de comprender para las personas.
Favoreciendo así una participación más abierta, respetuosa y colaborativa entre todos los involucrados.
De esta manera se genera un ciclo en el que la información confiable promueve una mejor participación ciudadana.
Y esta, a su vez, contribuye a una organización técnica más eficiente y accesible para todos.
