Es importante que un desarrollador sepa usar la terminal para navegar y organizar archivos por varias razones. La primera es que es mucho más rápida y automatizada; por medio de los comandos todo se puede crear más rápido y la productividad aumenta. Por ejemplo, hoy usamos el comando mkdir semana-2 para crear una carpeta al instante y el comando cd para movernos entre el Escritorio y OneDrive sin perder tiempo usando el ratón.

Además, la terminal hace que no se oculte nada. Con un comando como ls se puede ver absolutamente todo lo que existe en el proyecto y el proceso que uno lleva. Esto nos sirvió hoy para descubrir que los archivos de la semana pasada estaban sueltos y así pudimos ordenarlos mejor.

Por otra parte, están los servidores y la nube, puesto que la información se puede controlar y mover a través de comandos cuando se sube a internet. Finalmente, la terminal se integra perfectamente con lo que estamos usando, Git y GitHub, puesto que por medio de comandos guardamos los cambios de nuestros archivos y después los subimos a internet. Esto hace que uno trabaje más rápido, lleve un mejor control y de esa manera pueda visualizar todo en el repositorio de manera más sencilla.