Es importante que un desarrollador sepa usar la terminal para navegar y organizar archivos por varias razones.
La primera es que es mucho más rápida y automatizada; por medio de los comandos todo se puede crear más rápido y la productividad aumenta.
Por ejemplo, usamos el comando mkdir para crear carpetas al instante y cd para movernos entre carpetas sin perder tiempo usando el ratón.
Además, la terminal hace que no se oculte nada, con un comando como ls se puede ver absolutamente todo lo que existe en el proyecto.
Esto nos sirvió para descubrir que los archivos de la semana pasada estaban sueltos y así pudimos ordenarlos mejor.
Por otra parte, la información se puede controlar y mover a través de comandos cuando se sube a internet.
Finalmente, la terminal se integra perfectamente con Git y GitHub.
Por medio de comandos guardamos los cambios de nuestros archivos y después los subimos a internet.
Esto hace que uno trabaje más rápido, lleve un mejor control y pueda visualizar todo en el repositorio de manera más sencilla.